Vatariri pasi pose, ndiri kukununurai kubva pakutya mweya yakaipa
uye kubva mu kutya kwe mweya inozivikanwa.
Nunurwa nezita ra Jesu!
Chero mweya upi neupi mukati nekunze, regedza kubata kwako!
Regedza kubata kwako!
Rega vanhu vangu vaende!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Chero chirwere chiri mumuviri wako.
Chero chirwere chiri munhengo yako
uye marwadzo ese ngaabviswe!
Tanga kushanda!
Ringave ropa rako, "ngaritange kushanda!"
Dzingave itsvo dzako "ngadzitange kushanda!"
Ringave pfupa rako, "ngaritange kushanda!"
Ringave nganda rako, "ngaritange kushanda!"
Tanga kushanda!
Chiropa chako, itsvo - ngazvitange kushanda. Muzita ra Jesu!
Pemberai!
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Vatariri pasi pose, tangai kuverenga zvikomborero zvenyu, ndiri kukuonai muchiponeswa!
Tangai kuverenga zvikomborero zvenyu, ndiri kukuonai muchidzikinurwa!
Tanga kuverenga zvikomborero zvako, ndiri kukuona: uchisunungurwa, uchiponeswa, nekuporeswa!
Tanga kuverenga zvikomborero zvako, muzita ra Jesu Kristu!
Verenga zvikomborero zvako umutende!
Vatariri pasi rese, ungaendepi kubva pahuvapo hwake?
Ini ndinoti, "Zvanaka!"
Ini ndinoti, "Zvanaka mumweya wako!"
"Zvanaka mubasa rako !!"
"Zvanaka muhupenyu hwako!"
Handisi kunzwa kuti, "zvanaka!"
Nyengetera pamwechete nomu Porofita T.B Joshua. Bata sikirini yako nekutenda muzita ra Jesu.
Ndinokutendai Ishe! Ndinokutendai Ishe! Ndinokutendai Ishe! Ndinokutendai Ishe! Ndinokutendai Ishe!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.